怎会如此啊
他的毒血
已经进入了我的体内
很麻烦
苏暮雨
我腰间有一个玉瓶
你把里面的药丸
拿出来给我
服下便没事了吧
药人之毒
哪有那么简单
老爹
你立刻传信回南安城
让朝颜
放飞院子里的鸽子
那鸽子
会自己飞回药王谷
辛百草若看到了那信鸽
便会立刻来南安城寻我
只有他
能救我
好
我们立刻回南安
是谁
你是不是很享受
这种感觉
坐在这里喝着茶
安排着每个人
要做的事情
有一种一览全局
万事尽在我手的感觉
你是谁
你不知道我是谁
可我却知道你是谁
大皇子萧永
你敢说出我的名字
我发现你们天启城人
可真有意思
总是拿着自己的规矩
去看天下人
你以为
别人就算看穿你的身份
也不敢说出来
可你不该这么看我
总有人不把你们的规矩
放在眼里
不管是天启城
还是萧氏皇族
包括你们那个皇帝
在我眼里都不值一提
你究竟是谁
想知道我的名字
然后来找我寻仇
好
我叫李寒衣
常住雪月城
我的师兄
曾在天启
所有高手的面前
将你的父亲
打得一身功力尽废
而我们一直在雪月城
你们又何时
敢来找我们麻烦
你们如此大费周章地
对付无双城
不就是因为
害怕我们吗
雪月剑仙
李寒衣
你为何会在这里
你那雍容的气度呢
你那全权在握的淡然呢
来
喊人
杀我
你的母亲
乃是天启四守护之首
你却大逆不道
竟敢对皇子动手
你们承受得住
这样的大罪吗
皇子无故不得离开天启
你却出现在四淮城中
你还说我大逆不道
我母亲守护的是天启
不是你们
心怀鬼胎的皇子们
好
李城主
我想
今日之事
和雪月城没有关系
你又何必要纠缠不休呢
我既遇上了
便就有关
差不多了
别把人吓坏了
谢祭酒
大殿下还记得我
先生也是来拦我的
这要看你如何看待此事
你觉得我是在拦你
其实我是在帮你
今日你真的拿下了
这无双城
可不是什么好事
飞虎将军在外面
城外还有一支
随时待命的军队
只要我一声令下
整个四淮城
都可以被踏平
我与李城主站在一起
吾等二人拦城
你再来一支军队
也跨不过我们二人二剑
一丈之地
你很少说如此狂妄的话
不对
这话还是说得谦逊了些
无须你
我一人一剑
剑长三尺
他们便跨不过这三尺
今日之事
萧永记下了
真麻烦
杀了了事
别别别
好歹是个皇子
你若真杀了
你母亲那里不好收场
我悄悄杀了
这人一看
就不是什么好东西
还不知手上
有多少无辜的性命
杀了他
不可惜
江湖四大魔头
真应当有你一席之地
走
你方才该不会是
真的想杀了他吧
我又不傻
何必给自己找麻烦
我不过是吓唬他
那接下来我们
既然没了那问剑之战
我自然是回雪月城
难得离开雪月城
不去些其他地方
你的话很多啊
你呀 太凶了
我好歹和你师兄齐名
若论辈分
我是八公子
他是九公子
我还比他大一点呢
但你跟我说话
我总觉得是在威胁我
谁让你始终不愿意
跟我比上一场
这儒剑仙的剑
我还是很想见一见的
你若愿意跟我比上一场
我就邀你去雪月城
喝我那大师兄
新鲜酿造的风花雪月
风花雪月是极好的
但是和你比上一场
却是大大地不好
死书生
凶婆娘
苏昌河
看到了剑仙
都不停下来说上几句话
看来他们遇上了大麻烦
接下来
我会睡着
可能接连十几日
都会醒不过来
你们不要担心
等我们到了南安城
我那师侄赶到
一切都会没事的
好
神医放心
但如果
他没有及时赶到
我就会变成药人
在我变得很丑之前
你一剑
杀了我
听到了吗
他听不到
他也不能听到
药王定然会赶到的
凡事
总有万一
答应我
杀了我
狗爹
你不许拦着
雨哥和喆叔
还在屋里陪着师父
师父还不知何时能醒
昌河大哥
这到底发生了什么
我传信回来
让你放的信鸽
你放了吗
自然
可你信里
还没说因为何事
你师父白鹤淮中了奇毒
需要药王辛百草才能解
那信鸽就是
送往药王谷的
眼下药王还未到
时间怕是来不及了
不
师父吉人自有天相
定能逢凶化吉的
鹤雨药庄
鹤是小师叔
那这雨会是谁呢
这位先生是来问诊的吗
你是那雨
雨
什么雨
没什么 没什么
应该是搞错了
我来这里
是找我的小师叔的
麻烦您通报一声
小师叔
我们这里
没有年纪这么大的人
药王辛百草先生
朝颜
论辈分
你可以唤他一声
师兄
你终于来了
里面请
师父
小百草
你来了
一见面
第一件事
就是占我的便宜
没错 师叔
是小百草来了
真乖
我听闻药王辛百草到了
没想到这药王谷的规矩
如此之深啊
我若是药王
可受不了这气
师叔就是师叔
师祖他老人家爱才心切
见到好的苗子就忍不住
收罗到门下了
不愧是药王
只施几针
就药到病除了
药到病除
难道还没治好
这
你们先出去
我缓一缓
换一身衣服
再来和小百草详谈
公子是个剑客
或许算是吧
那敢问公子
和我师叔的关系是
曾有机缘
找神医
医治过我家长辈
在医治的过程中
和神医成为了朋友
后来我这位兄弟
出钱置办了
这样一间宅子
为我和神医
开了这间药庄
这药庄上面的雨字
便指的是我
果然如此
那敢问公子
尊姓大名
苏暮雨
是个好名字
那敢问公子
是我听说过的
那个苏暮雨吗
或许是吧
我想过
当我们再次重逢时
她一定会震惊到我
没想到
会如此震惊我
她居然和暗河
一起开了间药庄
我们杀人
她救人
看似两条路上的人
却一起开了一间药庄
确实有些匪夷所思
明白了
一定是爱情
一定是因为爱情
你笑什么
一定不是因为你小子
因为你小子看起来
不像什么好东西
那就是你了
原来小师叔喜欢这种
清冷公子的类型
没想到
真是没想到
那这位姓苏的小哥呢
你叫苏暮雨
那他又是苏家的哪一位
我啊
我是苏昌河
送葬师苏昌河
辛药王
送葬师
可是我之前的名号了
我现在是
暗河的大家长
那你又是苏家的哪一位
在下苏喆
告辞 告辞
前辈
小百草
去哪儿啊
师叔啊
我看你面色红润
行动自如
定没有什么大碍了
哪有什么药人之术
都是妄言
我就几针下去
就把你的病治好了
就不必留我吃晚饭了
告辞 告辞
前辈不必担心
如今的暗河
已非昔日之暗河
那今日之送葬师
不是昔日之送葬师吗
你犹豫了
你迟疑了
小百草
你就别逗苏暮雨了
这位苏喆
就是我寻找
多年的阿爹
见过药王
怎么这般复杂
总而言之
我们不会伤害前辈
还请赶紧看病吧
苏暮雨
在改变暗河之前
我和喆叔
是不是应该去江湖上
做些好事啊
才能改变大家
对我们的看法
可以确诊了
是夜鸦的药人之术
看来她对药人之术掌控
已经达到七八成深了
远不是当初
刚出谷时
可以相提并论的了
所以我才找你来啊
小神医
我有些好奇
你和这位药王师侄相比
谁的医术更高一些
到底我是药王
还是他是
要是我的医术比他高
辈分也比他高
那药王
还能轮得到他
师叔过奖了
说吧
我这体内的药人之毒
究竟
能不能去除
师叔及时服用了
我们药王谷的追心丹
再加上刚刚的行针
这毒虫死了
只是残余的虫毒
尚未去除
这毒虫都能杀死
残余之毒这么麻烦吗
之前那本书中记载
身体上有虫毒之人
死后将会变成
无法控制的药人
变成药人
这还没问题
到时候
师叔已经死了
现实一点说
确实跟师叔
也没有一点关系了
只不过
人死之后还不得安宁
现在想想
确实心里
很不是滋味
前辈能否将其去除
若是不能
待我找到夜鸦下落
定将她带至此处
你放心
这自然能去除
只是
需要一点帮助
什么帮助
在下定然在所不辞
这可不是寻常的行针
我要在师叔身上
插上十三根银针
到时候
师叔体内就会气血翻涌
恍如坠入火山之中
这时候
阻挡师叔体内
真气流散的外物
越少越好
我不善医道 不太明白
白痴
就是说行针的时候
白神医最多
只能穿一身里衣
粗俗
医者不避嫌
我此举只为救人
心无杂念啊
不过
苏公子你
没问题
他要是不行
我可以上
我心也无杂念
我发誓
老子杀了你
好说 好说
有话好说
这紫气东来都放出来了
这玩意儿闻上一刻
要人命啊
治不了就算了
那你来选嘛
我们都行
喆叔
你是她爹
你替她选
我替她杀了你倒是可以
这
我想到一个办法
喆叔
你就对你女儿的伤势
这么放心
药王辛百草都来了
自然无忧
喆叔
这辈子
你有没有喝过喜酒啊
我们这一行
都是送人去死的
葬礼我倒是参加过不少
喜酒嘛
我只喝过我自己的
那时我跟鹤淮她娘亲
一路逃亡
路上在一间破庙里面
结为夫妇
拜了天地
共饮了当时身上
最后一壶酒
也算是喝过喜酒了
那酒滋味如何
甜啊
喆叔不是只喝
烧刀子的吗
我听说只有南方的果酒
才是甜的
还是烧刀子
但是那天喝起来
就是甜啊
我千杯不醉
那天也醉了
于是
于是就有了我的女儿
我倒是没喝过喜酒
不过如果有机会
也希望能喝上一杯啊
昌河啊
你这句话讲起来啊
意味深长哦
你懂的
倒也不必这么着急
师叔
得罪了
喆叔
你说
我们要是在南安城
住下来
是不是也挺好
你被苏暮雨附体了
只是忽然能理解
暮雨心中所想了
你可是大家长了
世上有一个南安城
就有十个南安城
百个南安城
我们能够找到
我们的南安城
那他们也能找到他们的
一声令下
大家四散天涯
都过上这样的日子
不也是蛮好
这样的日子
并不是每个人都喜欢的
大家出身于江湖
哪个不想做
那个叱咤风云
搅动风雨之人啊
我们都是站在过
高处的人
我们晓得高处不过如此
但是暗河中
还有很多人没有
他们还有野心
你让他们
就这么四散离开
最终不过是死在
另外一个战场之上
倒是忘了这一点
我可以这么选
苏暮雨也可以这么选
但偏偏你没得选择
因为你是大家长
师叔
接下来
我将落下最后一针
期间的痛楚
你应当知晓
还请稍作忍耐
起 落
苏公子
在
便是此处
便是此时
好
我困了
神医已经睡过去了
一切安好
我便知道
一切无忧的
饿了
药王想不想吃
青椒炒鸡蛋
雨哥
药王大驾光临
我们能不能
出去吃点好的
来
大点声
说出你的心里话
我想吃福寿楼
十三道大菜的盛宴
再配上一壶落白酒
再真心一点
我不想再吃
我雨哥做的饭了
这
这就对了
朝颜
去福寿楼
定最好的雅间
今晚就上那
十三道大菜的盛宴
好好招待一下
远道而来的药王小师侄
我请客
明白了
我都有些恍惚了
没想到生病了
还有这好处
都能吃上福寿楼了
是啊
我做东
最豪华的十三宴
最好的落白酒
管够
好
没想到你这坏东西
还挺有善心的
看着你整个人
都变得慈眉善目了许多
我保证
三日之内
不和你作对喽
你是良心发现了
还是他们虐待你了啊
一顿饭而已
怎么就不顾自己
大病初愈
非要从床上爬起来
跟过来
因为这药庄中
每日的饭食
通常都是由我准备的
一定是你做饭
做得太难吃了
是不是
药王不曾吃过
又怎知难吃啊
那
冒昧了 冒昧了
百草无礼了
那就吃一吃
这个是暮雨做的桂花糕
你试下子
这桂花糕
不应该是白色的吗
因为我在这糕点中
加了茶沫
这样不仅有桂花的清香
还有茶香
有心了
还真的有心了
去
这
看来我回去
还得改进改进
没想到
我师叔这样一个
混世魔王
竟然也沦落至此
小二
来嘞
客官 有什么吩咐
再来一席
半个时辰后上
得嘞
等等
客官还有什么吩咐
这山药糕做得不错
请问如何烹制的
客官 我只是个小二
不会做菜
要不您等会儿
我带您见我们家厨子
向他问询问询
不用 不用了
你先下去吧
客官慢用
这厨艺啊
也是分境界的
你以为的你呢
是在第二层
但实际上
你在第一层
但是这一桌子的菜
基本都在第五层
所以啊
你尽量做一些
第一层的食物
师父
什么是第一层的食物
就比如说
这个
青椒炒鸡蛋
这道菜也过于简单了
苏暮雨
昔日有那剑客
只练那绣剑十九式
最终也成了一代剑仙
你就从这最简单的菜
开始做起
以后也能做成那御宴
过 过了 过了
那至少也是
一个酒楼的小当家
到时候
我们暗河的酒楼
就叫作
暗河
宫
暗河宫
听起来
不太正经啊
我觉得福寿楼的
糕点一般
我出去转一圈
去锦悦记
去买一点糕点过来
苏昌河
你今儿
怎么变得这么慈眉善目
你这成语用得好
你先吃 我等第二席
放心
你快去快回啊
别装神弄鬼了
出来吧
大哥
你在这南安城
过得好快活啊
任务完成了
我带你们一起快活
找到下落了吗
我们派了十三名
极善追踪的暗河族人
发现他们
离开无双城之后
有两拨去向
一拨去了天启城
身为大皇子回天启
也是理所当然
我们循着雨哥下的引子
发现还有一拨人
去了蜀中
蜀中
蜀中只有一个地方
值得去
唐门
大皇子和唐门还有勾结
唐门不是
琅琊王的势力吗
说来不久前
雨墨也传回消息
说唐怜月回到唐门之后
便再无音讯
她逼问百晓堂
而百晓堂之人
竟也没有
唐门内部的最新消息
大哥
我们
走
去锦悦记
那里的桂花糕好吃
给你们一人买上一斤
走
干什么呢
又在想你的雨哥
什么我的雨哥
你别瞎说
我若是瞎说的话
你耳朵根子怎么红了
自从天启城回来之后
你整个人都魂不守舍的
不知道的人还以为
你的魂
跟着苏暮雨飞走了呢
你
你可别碰我
我还珍惜我的小命呢
我是很喜欢雨哥
他就好像
暗河里头的月亮
清清冷冷的
和其他人都不太一样
我一直认为
若论相配
这暗河里面
除了雨墨就是我了
所以在九霄城
初次见到白鹤淮之时
我真的很想杀了她
除却任务的原因
还有我的私心
她
很耀眼
耀眼吗
但是我在天启城
再见到雨哥的时候
我觉得他整个人
都变得不一样了
原来雨哥这样的人
亦会有红尘的生动啊
所以我远远地看着他们
也替他们欢喜
所以
你这是放弃
单相思之后的惆怅啊
你会不会说话呀你
疼疼疼